Felicidades.
Su Excelencia alcanzó el puesto más alto de Hanseongbu, ¿no es así?
Pensar que él es el alcalde de Hanseong...
Estoy tan celosa.
- Él es tan increíble.
- ¡Felicidades!
Debes estar tan feliz.
Felicidades.
Dios mío, para ya.
No es como si me hubieran ascendido. Es vergonzoso que me feliciten así.
No, ¿no es todo gracias a tu ayuda, esposa del alcalde?
Por favor, cuéntanos tu secreto.
Entonces supongo que solo debería decírselo a la señora Yoon.
¿Qué quieres decir con eso?
Tu difunto esposo era un jinsa*, ¿verdad?
(Un erudito que solo ha pasado el primer examen civil)
Y ninguno de tus hijos ha tomado el examen estatal.
¿Cuál es el punto de tener riqueza?
Un noble sin un cargo gubernamental es solo apariencia y sin sustancia.
Dios mío, tienes razón.
Señora Yoon, deberías aprender una o dos cosas.
El examen estatal se acerca pronto. ¿Qué estás haciendo en el mundo?
Ya lo sabes, Madre.
No estoy interesado en hacer el examen estatal.
Es mejor que Hyungnim-
Debes hacerte cargo de todo en la familia Kang.
¡El examen estatal que Tae Ha no hizo y tener un heredero!
¡Todo eso!
Lo siento.
Pero no puedo vivir según tus deseos.
Haré lo que sea necesario...
Haré lo que sea necesario para que Tae Min apruebe el examen estatal,
así que, por favor...
por favor, no nos eches.
Haré lo que sea necesario...
Así que por favor, solo perdona nuestras vidas...
¡Tu boca, tu boca!
¡Maldita sea tu boca!
¡Cómo se atreve una mujer a gritar tan fuerte!
Si hubieras hecho un buen trabajo, Tae Ha y Tae Min habrían aprobado el examen estatal
y ya habrían salvado a nuestra familia Kang varias veces.
Todo lo que has hecho es aprovecharte de nuestra comida después de casarte con nuestra familia.
¡Cómo te atreves a responderme!
Ya sea que sobornes a alguien o hagas que alguien haga el examen por ellos,
¡debes asegurarte de que pasen el examen esta vez!
Tú sabes muy bien
cómo el Presidente Kang te crió.
En lugar de su hijo fallecido, te tuvo en la palma de su mano y te usó como un títere.
¿No es así?
- ¿No es así?
- No...
¡Detén esto!
Ni Tae Ha ni yo te creemos.
Vete ahora mismo.
No...
Tú también deberías tener cuidado.
Tae Ha!
Tae Ha.
No...
[La sombra de la verdad]
¿Pero todo ha terminado ahora que atraparon al malo?
Por supuesto.
El CEO Min también será investigado pronto.
Dios mío, ¿por qué sigo oliendo algo sospechoso?
¿Algo sospechoso? Aunque huele increíble.
Ya llegué a casa.
- ¡Oh, Na Rae!
- Ya llegaste a casa.
Debes estar cansada de tu trabajo a tiempo parcial.
Ve a lavarte las manos y come.
¡Oh, es arroz frito con kimchi!
Me lavaré rápidamente y volveré.
- No comas primero.
- Está bien.
No importa cuánto lo piense, algo no está bien.
¿De qué estás hablando?
Ese tipo parecía ser atrapado demasiado fácilmente.
Él simplemente apareció frente a todos en el evento
como si dijera, "Estoy aquí".
Dios mío, algo no está bien con esto.
Detente.
Te sientes así porque sigues pensando de esa manera.
Y tus pedos terminan oliendo sospechosos.
Mis pedos no huelen.
Sí, lo hacen.
Vamos a comer, vamos a comer.
¡Oye, Na Rae! ¡Apúrate y sal!
¡Apúrate y sal!
En esa habitación donde ni siquiera hay mucha luz,
Seo Yoon Hee estuvo allí sola durante varios meses.
La persona que mató a Seo Yoon Hee fue tu abuelo.
¡Felicitaciones por ingresar a la escuela!
Lo recogí en el anexo en ese momento.
Me preguntaba si sabías qué era.
¿Es de tu madre?
Sí.
Pensé que lo había perdido.
Gracias.
Apenas tengo cosas que mis padres me dejaron.
Yeon Woo, hay algo que quiero confirmar.
[Para protegerse en medio del miedo y el dolor. Eso es lo que rezo y espero.]
El contenido del diario es el mismo.
Pensé que todo volvería a la normalidad después de resolver el problema del CEO Min.
Supongo que todavía hay algo que no se ha resuelto.
¿Crees que eso tiene que ver con el abuelo?
Después de que mis padres fallecieron,
Estaba sufriendo mucho porque sentía que era mi culpa.
Pero me sentí un poco mejor al pensar que era culpa del CEO Min
tal como me dijo mi abuelo.
Creo que desde entonces
que entendí todo en mi mente
y ignoré mi corazón y mis sentimientos.
¿Y ahora qué?
¿Quieres saber la verdad?
Honestamente...
Tengo miedo.
Comprobando la verdad con mi abuelo
y simplemente seguir adelante
y hacer la vista gorda.
Aunque pueda ser aterrador,
Confío en tu decisión, sin importar cuál sea.
Pero asegúrate de nunca ignorar tus sentimientos nuevamente.
Está bien si te lleva tiempo descubrir
lo que quieres y qué quieres hacer al respecto.
Así que no huyas.
Porque estaré a tu lado.
Gracias.
No sé qué estás pensando,
pero será mejor irnos de aquí lo más pronto posible.
Si quieres asegurarte de que Tae Min reciba su parte aunque sea un poco,
sé sabio y conoce tu lugar.
¿Le proporcionarás a Tae Min su parte?
Por supuesto.
Ya que Tae Min también es hijo de Jung Hoon.
Nunca vio la cara de su padre y nunca recibió realmente amor.
Eso es culpa tuya, Padre.
¿Mi culpa?
¿Olvidaste? Definitivamente te dije que no necesito un hijo.
Te dije que solo necesito a Tae Ha como mi nieto.
Pero elegiste dar a luz a Tae Min a pesar de eso.
Sí. Dijiste eso.
Pero debes estar molesto.
El nieto que criaste como quisiste porque era tan precioso
ahora está actuando como él quiere.
No te pongas tan molesto ya.
No sabes qué más podría pasar.
Estos son el horario y los detalles del lanzamiento de la marca de Park Yeon Woo.
Midam dice que negociarán el patrocinio de la transmisión antes del lanzamiento.
¿Transmisión?
¿Estás diciendo que será en la televisión?
Es un patrocinio de ropa ofrecido a Midam,
y dijeron que también negociarían para que tu ropa sea parte de ello.
¿Deberíamos revisar el horario y proceder con la estrategia de relaciones públicas?
Tae Ha.
Lo siento. ¿Qué dijiste?
Por favor, revisa esto con respecto a
el lanzamiento de la marca de Park Yeon Woo.
Tae Min.
Tae Min, ¿viste esto?
- Wow, esto es tan...
- Esto es extraño.
Aigoo, ¿cuántas veces te he dicho que no puedes escribir una propuesta así?
¿Perdón?
Si no sabes cómo escribirlo, pregúntame.
¿Qué vamos a hacer con tu inflexibilidad?
Oye, Tae Min, ¿hay algo con el Subdirector Ejecutivo?
No sé. No estoy seguro. ¿Por qué?
Algo parecía extraño durante nuestra reunión.
¿Debería decir que parecía un poco desconectado?
Siento que definitivamente hay algo.
Dios mío, ni siquiera lo sabes, Líder de Equipo.
¿Cómo lo sabría Tae Min?
El CEO te está buscando.
¿De verdad?
De acuerdo.
¿Por qué la secretaria del CEO Min está llevando a Tae Min?
Supongo que tiene algo que decirle a su hijo.
¿Hijo?
¿Tae Min era hijo de la secretaria Choi?
Seok Ju, ¿estás haciendo esto a propósito?
¿De verdad no lo sabes?
Kang Tae Min es el hijo del CEO Min.
Hermano menor del subdirector ejecutivo Kang Tae Ha.
Oh, eso tiene sentido.
La secretaria Choi es demasiado joven para eso.
¿Qué?
Kang Tae Min!
Kang Tae Ha...
¿Qué dijiste?
¿El abuelo hizo qué?
A la mamá de Kang Tae Ha...
No es verdad, ¿verdad? Estás mintiendo, ¿verdad?
¿Qué ganaría al contarte una mentira así?
¿De verdad le dijiste eso a Kang Tae Ha?
¿Después de todos estos años? ¿Por qué?
Necesitas usar cosas como esta en el momento adecuado.
Aunque fue un poco antes de lo que esperaba.
¿El momento adecuado?
Estás loco.
Ni tú ni el abuelo están en su sano juicio.
¡Te has vuelto loco! ¿Cómo pudiste hacer eso?
Podrías haberle dicho a Kang Tae Ha en cualquier momento.
Te dije que estaba esperando el momento adecuado para decírselo.
¿Por culpa de esta maldita empresa?
- ¿Es esto tan importante?
- ¡Por supuesto!
¡Porque no tengo nada sin SH!
¿No tienes nada?
Olvidalo.
No importa.
Las cosas se pondrán ruidosas por un momento, así que quédate en el hotel.
No quiero. ¿Por qué debería?
Tae Ha y el Presidente Kang se reunirán.
Entonces, los efectos del conflicto se extenderán a otros lugares.
No actúes como si te preocuparas por mí. No te queda bien.
Tengo mucha curiosidad. ¿Por qué me diste a luz?
¿Para que pudieras usarme para robar la compañía?
Simplemente mantén la boca cerrada y quédate en el hotel.
Deberás mantenerte a salvo para recibir tus acciones antes de la reunión general.
¿Sabes qué?
Eres tan terriblemente cruel, CEO Min.
Estoy pensando en secuestrarte, chico bromista,
porque eres tan genial.
¿Estará bien?
¿Secuestrar?
Entonces, ¿por qué tenías que ser tan guapo?
Estos ojos,
nariz,
y labios.
Como si cada uno hubiera sido creado magistralmente.
Te secuestraré y te llevaré a casa ahora mismo,
así que no pienses en nada más y descansa en casa hoy.
¿Entendiste?
¿Vamos, entonces?
Por favor, sube.
El líder del equipo me mostró el plano de la tienda emergente,
y estaba tan bien diseñado.
Escuché que trabajaste muy duro en ello, Subdirector Yoo.
Gracias.
No es nada. Después de todo, es mi trabajo.
Buen trabajo.
Disculpen...
Tengo algo que decirles a ustedes dos en privado.
Después de unirme al equipo de marketing,
Te estaba observando desde...
órdenes del presidente, subdirector ejecutivo.
¿Qué dijiste?
Todas las conversaciones que he tenido con el presidente están aquí.
Incluyendo la foto que envié de Park Yeon Woo.
S-Subdirector Yoo, ¿q-qué es esto...
También sabía sobre tu matrimonio de conveniencia.
El presidente también fue responsable de que la novia no se presentara a la boda.
Además, fue todo una mentira que se iba a operar en Estados Unidos...
Detente.
Detente ahora. Eso es suficiente.
Yo...
realmente lo siento.
¿Por qué me estás diciendo esto ahora?
Me sentía avergonzado...
de engañar a las personas que confiaban en mí.
Me haré responsable de lo que he hecho de cualquier manera posible.
De acuerdo.
Suboficial Yoo, puedes irte.
Debo reunirme con el abuelo.
¿Ahora mismo?
¿Qué tal si te tomas un tiempo para organizar tus pensamientos primero...
No, creo que tendré que irme ahora si quiero organizar mis pensamientos.
Entonces iré contigo.
Esto es algo que debo resolver.
Yeon Woo, ve a casa primero.
¿Qué te trae por aquí? Ni siquiera me llamaste.
¿Qué? ¿Hay algún problema?
Escuché que también te encargaste del asunto con la Congresista.
Abuelo,
¿Sabías...
desde el principio que Yeon Woo y yo estábamos en un matrimonio de conveniencia?
Vamos a almorzar juntos si aún no has comido.
¿Fuiste también tú...
quien dejó morir a mi mamá ese día en el anexo?
¿A dónde te diriges?
El Subdirector Ejecutivo dijo que te llevara a casa.
Debo ir a la casa de mi abuelo.
¿La casa del Presidente?
¿Por qué irías allí?
No tenemos mucho tiempo, así que apresurémonos.
¿Y-yo también?
¡Señorita Yeon Woo, espérame!
¿Quién te lo dijo? ¿Fue el CEO Min?
Tu mamá tenía una enfermedad cardíaca.
Tú también lo sabes.
Ese día, alguien definitivamente cerró la puerta desde afuera.
Por favor, dime.
¿Descuidaste a mi madre en el anexo y mentiste?
¿diciendo que el CEO Min estaba detrás de todo?
¡Abuelo!
¿Qué pasa con eso?
Lo hice por mi propio hijo. ¿Qué tiene de malo?
Si no fuera por Yoon Hee, Jung Hoon nunca habría terminado así.
Iba a darle todo.
Pero luego, esa chica inútil apareció y se atrevió a interponerse.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Porque él era mi hijo.
Ningún padre desea cosas malas para sus hijos.
¿Es por eso que me hiciste eso, incluso mintiéndome en el proceso?
¡Por supuesto!
Porque tú también eres uno de los míos.
¿Olvidaste?
Cuando perdiste a tus padres, yo fui quien te cuidó y te crió.
- ¡Te salvé!
- ¡Eso no es verdad!
Me empujaste al infierno.
Después de alejarme de mi mamá, quien se aferró a mis manos hasta el final,
Viví toda mi vida con una culpa agonizante.
Mi corazón estaba hecho un desastre, resentido y odiando al CEO Min.
¡Por eso digo que te daré todo!
¡Si hubieras hecho lo que te dije para tu matrimonio, no habría habido problemas!
Pero debido a esa chica injustificada,
¿Renunciarías a todo, incluyendo la compañía?
Dios mío, eres tan fracasado como tu padre.
¿Crees que perdonaría a esa chica por hacerte así?
No te metas con ella.
¡Estoy diciendo que no hagas nada! Ahora, yo...
ya no soy tu nieto.
¿Qué dijiste?
Tampoco te perdonaré
por dejar que mi mamá muriera así.
¡Tú! ¡Maldito!
¡Maldito desagradecido!
¡Bien! Haz lo que quieras.
Vamos a ver si dices eso después de que te quiten todo.
Al final, tu padre, Jung Hoon, también volvió suplicándome que salvara a Yoon Hee.
No te preocupes.
Eso nunca sucederá.
¿Debería intentar entrar?
No. Yo entraré.
Tae Ha!
¿Tae Ha, estás bien?
De ninguna manera.
El presidente...
¿A dónde vas?
Necesito ir con Lady.
¿Cuánto debe estar impactada después de que el Joven Maestro colapsara?
Debería ir al menos y hacer un poco de sopa-
Sa Wol,
No creo que sea el momento para eso.
¿Qué quieres decir que no lo es?
Estoy tan molesto y enojado como tú, Sa Wol.
Me siento mal cuando pienso en el Subdirector Ejecutivo.
Pero hay momentos en los que no debería intervenir.
Esperemos a que ellos nos busquen a los dos.
Seguirá durmiendo debido a la medicación.
No te preocupes demasiado.
¿Deberíamos ingresarlo al hospital?
Nunca escuché nada al respecto.
Como pensaba, él nunca te lo dijo.
El corazón de Tae Ha no durará mucho más si se queda así.
¿Qué quieres decir con que no durará?
¿Quieres decir...
Primero tiene que ser hospitalizado.
Estaba bien hasta hace poco.
Comenzó a empeorar hace tres meses de repente.
No sé qué pasó durante ese tiempo...
H-Hace tres meses?
El teléfono está apagado. Serás conectado al buzón de voz después del tono.
[Hwang Myeong Su]
Gracias por tu regalo.
Eso estuvo bastante bien.
Tae Ha también debería saberlo.
Ahora ya es todo un adulto.
Aún te falta mucho por recorrer.
Solo haces lo que hiciste cuando no tienes nada que perder.
Qué insolente.
Creo que tienes más que perder que yo, padre.
Mientras Yeon Woo esté cerca, Tae Ha nunca volverá contigo.
¿Qué harás? Yeon Woo no está enfermo como Seo Yoon Hee.
Realmente no tienes miedo, ¿verdad?
No me amenaces.
Lo que tú y yo hicimos es más que suficiente para ser el chisme de la familia chaebol que a la gente le gusta escuchar.
¿Estarás bien con eso?
Internet en estos días es tan aterrador.
Parece que tú también tienes mucho camino por recorrer, padre.
Está bien, de acuerdo.
Necesitas estar al menos a este nivel para enfrentarme a ti.
Gracias a ti, ahora está claro lo que debo hacer.
De acuerdo. Gracias.
Hace tres meses empezó a empeorar de repente.
Si fue hace tres meses,
eso fue desde que llegué aquí.
Dios mío, no puede ser.
Eso no puede ser.
¿Sabes por qué la flor de crepe-mirto es la flor de crepe-mirto?
Eso es porque florece durante cien días...
¿Por qué me preguntas eso de repente?
Cuando hayan pasado cien días desde que llegaste aquí,
la última flor de crepe-mirto se marchitará.
Ese día se abrirá el último portal temporal para regresar a Joseon.
¿Estás diciendo que puedo regresar a Joseon?
Por supuesto, no tienes que regresar.
Sin embargo...
si eliges quedarte aquí, Señora,
el corazón de Kang Tae Ha se detendrá...
igual que en tu vida pasada.
¿Moriré?
¿Terminaré muerta como en mi vida pasada?
Si mi corazón empeora repentinamente debido a ese destino,
Tu tiempo, Yeon Woo...
- En el pasado, incluso ahora...
- La Yeon Woo que conozco...
- No te sientas demasiado resentida y pasa al Paraíso.
- Sálvame.
Por favor, haz algo con mi corazón...
¡Por favor, haz algo con esto!
¿Me estás diciendo que elija si regresaré o me quedaré?
Siempre tienes una elección.
Si me quedo aquí, él morirá.
¿Estás diciendo que ese es mi destino?
Si el pasado no cambia,
el presente no puede cambiar.
¿Por qué me estás haciendo esto?
Solo estoy pagando mi deuda.
Para cumplir la promesa que hice a alguien hace mucho tiempo.
¡Oye, mira esos ojos!
- ¡Ella es un monstruo!
- ¡Un monstruo!
- ¡Vete!
- ¡Dije, vete!
- ¡Monstruo!
- ¡Simplemente vete y muere!
¡Vete! ¡Qué asco! ¡Dije, vete!
¡Vete! ¡Vete!
Dije, ¡vete!
¡Vete!
- ¡Cómo te atreves!
- ¡Muere!
¡Oye, vamos a escapar! ¡Corre!
¿Estás bien?
Aigoo, estás herido.
Apresurémonos y vayamos al médico.
Esto es tuyo, ¿verdad?
Por favor, tómalo.
Te lo daré.
¿Para mí?
No, no tienes que hacer eso.
A cambio, si ves a alguien en problemas, debes ayudarlos.
Eso es todo lo que quiero.
Por eso te lo estoy dando.
Como un símbolo de mi promesa de hacerlo.
¿Entonces por eso me salvaste cuando caí en el pozo?
Ya que el pequeño acto de amabilidad de una persona
a veces puede salvar a alguien.
Todo lo que puedo hacer es transportarte en el tiempo, Señora.
Deberías decidir por ti misma qué hacer en tu tiempo,
como siempre lo has hecho.
Finalmente puedo entender un poco
por qué el diario de mi madre no ha cambiado
y por qué vine aquí.
No te preocupes.
Todo saldrá bien.
¿Q-Qué haces aquí?
¿Qué quieres decir? ¿No recuerdas?
¡Hiciste tanto alboroto pidiéndome que me quedara a tu lado anoche!
"Yeon Woo, me gustas mucho.
Por favor, no te vayas. Quédate conmigo."
Incluso dijiste esas cosas en tu sueño.
¿Y-Yo hice eso? ¿Hablé en mi sueño?
Sí. Incluso me pediste que te besara.
y frunciste los labios así.
Me estás tomando el pelo ahora, ¿verdad?
¿Te diste cuenta?
¿Por qué? ¿Estás enojado porque te hice una broma?
Te asusté mucho, ¿verdad?
Lo siento.
Nunca te preocuparé de nuevo.
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Cómo no podría estar bien
cuando alguien que se preocupa tanto por mí está conmigo?
Yeon Woo, ¿quieres ir a algún lugar conmigo hoy?
Dios mío, no puedo creer lo pobre que soy.
Iba a comprar algo para Mi Dama cuando la viera.
¿Debería vender algo aquí?
Unni, voy a trabajar.
Tengo dos trabajos hoy, así que llegaré un poco tarde.
Na Rae!
También quiero trabajar a tiempo parcial-
También quiero trabajar a tiempo parcial.
Por casualidad, ¿podrías presentarme a uno?
Oppa se enfadaría si se enterara. ¿Está bien?
¡Puedo hacerlo en secreto!
Si me presentas a uno, me encargaré del resto. ¿Por favor?
Gracias.
Hijo, te dije que durmieras con la manta hasta el cuello aunque haga calor.
Bebe esto.
¿No es amargo?
¡Wow, está delicioso!
Te traeré agua.
Aigoo.
Aigoo, Dios mío.
Dios mío.
¡Oye, trabaja para mí a partir de hoy!
Aunque soy un poco caro.
¿Me pagarás bien, verdad?
¡Dios mío, por supuesto!
Tráeme una copia de tu cuenta corriente, certificado de salud y DNI.
- ¿De acuerdo?
- Espera.
DNI...
¡Ah, cierto!
Mi cara es mi DNI.
¿Qué?
[Makgeolli frío, patas de pollo picantes enteras, variedad de jeons]
Maldita sea. ¿Por qué quiere que traiga tantas cosas solo para trabajar?
¡Olvidalo! ¡No lo haré!
Pero también vivo en el nuevo Joseon...
[Fallecida Seo Yoon Hee | Fallecido Kang Jung Hoon]
Creo que te pareces mucho a tus padres.
¿Qué tipo de personas eran?
Mamá era una persona cálida y fuerte como tú, Yeon Woo.
Y papá...
la amaba mucho por eso.
Si ambos te hubieran visto, Yeon Woo,
les habrías caído muy bien.
[Fallecido Kang Jung Hoon | Fallecida Seo Yoon Hee]
Ella es la indicada.
La que estará a mi lado para siempre.
Es bonita, ¿verdad?
Sigo recibiendo llamadas sobre que te están investigando como testigo.
¿Qué debo hacer?
¿Y el Director Hwang? ¿Todavía no puedes contactarlo?
No. No ha venido a trabajar en los últimos días.
Investiga los registros de personal de Hwang Myeong Su y llama a todos ellos.
Tráemelo, sin importar qué. ¿Entendido?
Sí, entendido.
¿Qué pasa?
Creo que vi a alguien.
¿Quién?
No importa. Supongo que lo vi mal.
[Fallecido Kang Jung Hoon | Fallecida Seo Yoon Hee]
[Fallecida Gu Ji Eun]
¡Dijiste que realizarías la cirugía!
¡Dijiste que harías la cirugía y los salvarías!
Entonces, ¿por qué hiciste eso?
¡¿Por qué hiciste eso?! ¡¿Por qué?!
¡¿Por qué hiciste eso a mi Ji Eun?!
No te preocupes.
Todo está casi terminado.
[Fallecida Gu Ji Eun]
¿Realmente cortarás lazos con el abuelo?
No estoy tan seguro...
ya que el abuelo era mi única familia.
Dijiste antes que vivías según los deseos del abuelo.
Eso era solo tu amor por el abuelo.
No es algo que hayas hecho mal
ni algo de lo que arrepentirse.
Simplemente no puedo perdonar
al abuelo ni a mí.
Está bien.
El perdón no lo es todo.
Lo que es importante...
es escuchar lo que esto dice.
Sin importar cómo te sientas.
¿Deberíamos vivir en un lugar como este?
En algún lugar tranquilo donde nadie sepa que estamos aquí.
Suena bien.
Dios mío, es amargo.
Oye.
Tienes suerte.
Aunque eres amargo, aún eres útil.
No soy nada aquí.
Sa Wol, ¿qué haces aquí?
Estaba justo aquí.
Soy yo, ¿verdad?
Estás luchando porque ya no te gusto, ¿verdad?
¿Perdón?
Escuché de Na Rae que estás buscando trabajos a tiempo parcial.
¿Estás pensando en irte de nuestra casa?
No, no es eso-
Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?
¿Por qué estás bebiendo cerveza enlatada?
Es solo que...
¡Me siento como un idiota en la nueva Joseon!
¿I-Idiota?
Todo lo que tengo es mi nombre hortera.
No soy útil para Mi Señora ni gano dinero trabajando.
¡Todo lo que hago es vivir a costa de tu familia en tu casa!
Sa Wol, se te permite hacer eso.
Puedes vivir a mi costa.
Solo cásate conmigo.
¿Qué?
Yo, Hong Seong Pyo,
quiero tomarte como mi esposa, Sa Wol.
¿Me dejarás?
Sí.
Definitivamente quiero.
[Felicidades por ingresar a la escuela]
Abuelo, soy yo, Yeon Woo.
Quiero reunirme contigo mañana.
No, iré a tu casa.
Sí, está bien. De acuerdo.
Sí, soy yo.
Parece que tendremos que seguir adelante con lo que discutimos la última vez.
lo que discutimos la última vez.
Parece que el Director Hwang se escondió.
¿Todavía está ausente sin autorización?
La policía lo llamaba constantemente para investigarlo como testigo del incidente pasado.
pero no pueden contactarlo.
¿Crees que involucra a la CEO Min?
Probablemente la CEO Min no esté tramando algo nuevo.
Ya ha mostrado todas sus cartas.
¿No podría involucrar al Presidente, verdad?
Sentí que algo no estaba bien.
Te diré una cosa más.
Si es necesario, lucha también contra el Presidente.
No importa lo que diga nadie, llegaste a este punto por tu habilidad.
Así que, no te alejes de él.
Perdóname por hablar fuera de lugar.
Está bien.
Siempre has cruzado la línea.
P-Perdón? Quiero decir, yo estaba, bueno...
Siempre estoy de tu lado, así que...
Solo digo que siempre estoy agradecido.
Me disculparé en nombre de la CEO Min por todo lo que ha hecho.
Lo siento.
¿Por qué te disculparías? No necesitas hacerlo.
Solo pensé que debería hacer lo que necesitaba hacer.
Pero investiga nuevamente ese incidente de drogas de la última vez.
¿Qué quieres decir con eso?
Solo tengo una sensación extraña.
Sabes que la CEO Min no es tan estúpida.
Y quiero creer que ella no está tan desordenada.
¿Qué harás con respecto al abuelo?
Todavía estoy pensando en eso.
Quiero descubrir lo que realmente quiero.
Entonces, la respuesta debería presentarse.
De acuerdo.
Estoy seguro de que lo harás muy bien, sea lo que sea.
No te esfuerces demasiado, sin embargo.
¿Estás aquí?
Entra aquí. Tengo algo que mostrarte.
Es muy parecido a ti, ¿verdad?
Me enamoré instantáneamente de él cuando era joven después de verlo en la galería de mi padre.
Era una pintura que no podía tener.
¿Por qué no puedo?
¡Puedo dirigir la galería mucho mejor que Hyungnim!
¿Y no encontré todas estas cosas aquí mientras te seguía?
¡También tengo una parte en esto!
Todas estas cosas aquí no son nuestras.
¿No te he dicho que eventualmente donaremos todo a la sociedad?
¿Cómo tiene sentido eso?
¿Por qué tenemos que hacer eso?
Por eso no puedo confiarte esto.
¡Por tu avaricia! ¿Entiendes?
- ¡Padre!
- Detente.
Dejemos de hablar de esto ahora.
No. Me llevaré todo.
Poseeré todo lo que quiero, sin importar qué.
Pero pensar que esto terminó obstaculizándome.
Fue por esta pintura que simplemente observé y te dejé ser,
sin saber que estabas consumiendo a mi querido nieto.
¿Dijiste que él es precioso?
Entonces deberías pedirle perdón a Tae Ha.
Dile que estabas equivocado y que lo sientes por engañarlo todo este tiempo.
Sí, son precisamente estos ojos
que son tan similares a los de Yoon Hee que me resultan tan ofensivos.
Nunca se movió antes, pero comenzó a moverse desde que llegaste.
Incluso te pareces a Yoon Hee en lo ominoso que eres.
Entonces, ¿cómo podría simplemente dejarte ser?
Por favor, detén esto.
Las cosas no cambiarán culpando a otra persona
por tu corazón retorcido y tus malas acciones pasadas, Abuelo.
Entonces, por favor, discúlpate.
Eres humano si pides perdón después de hacer algo malo.
¿Pedir perdón? ¿Por qué debería hacerlo?
Porque eras todo para él después de que perdió el mundo.
Usaste sus sentimientos de confianza y amor hacia ti.
Todo lo que hice fue tratar de darle todo a Tae Ha.
¿Realmente no entiendes que tu ambición vanidosa causó más dolor a Tae Ha?
No lastimes más a Tae Ha.
Si no fuera por ti, todo estaría bien.
¿Sabes eso?
Te lo ruego.
Si supieras cuánto le importas,
por favor, dale a Tae Ha la oportunidad de perdonarte.
Por favor...
para que no sufra más. Solo una vez, por favor.
Detente. No quiero escuchar más.
Nunca vuelvas a acercarte a mí.
[Tae Ha]
El cliente no puede contestar la llamada en este momento.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
¿Quién eres? ¿Dónde está Yeon Woo en este momento?
[Si quieres encontrar a Park Yeon Woo, ve a esta ubicación. Geocheon-ro 37-1. Mejor muévete rápido si quieres salvar su vida.]
Geocheon-ro 37-1...
¿Qué vas a hacer conmigo?
No estoy seguro. ¿Qué debería hacer contigo?
Por lo que escuché, debería enviarte a algún lugar en un barco.
Pero estoy un poco indeciso.
Viendo lo bonita que eres, valdrás bastante dinero.
No la toques imprudentemente.
Tenemos que cuidarla bien hasta que todo esté hecho. ¿Entendido?
De acuerdo.
¿Quién te contrató?
¿Es el abuelo?
¿A dónde estás tratando de enviarme?
Será mejor que no sepas nada.
Mi estómago... Me duele mucho el estómago. Déjame usar el baño.
¿No dijiste que deberías cuidarme bien?
- Oye.
- Ay, mi estómago...
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es?
¡Oye, allá! ¡Ve!
Supongo que no irás con tu linda cara.
Yeon Woo.
- Oye, ¿qué estás haciendo? ¡Apúrate y muévete!
- ¡Sí, señor!
¿Estás bien? ¿Estás herido en algún lugar?
Estoy bien.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Mi señora, ¿estás bien?
¿No estás herida en ningún lugar?
Secretario Hong, por favor cuide de Yeon Woo.
¿A dónde vas?
A abuelo.
Realmente ha terminado ahora.
Tae Ha!
No tiene sentido seguirlo.
Mi señora, deberías esperar aquí.
Tú... ¿P-Por qué estás aquí?
¿Cómo se siente...
ser abandonado por el nieto que tanto querías?
Me tomó tanto tiempo llegar hasta aquí.
¿Finalmente entiendes
cómo se siente perder a alguien preciado para ti?
Eso es lo que me hiciste...
hace 23 años.
¿Olvidaste?
Tu hijo...
mató a mi esposa.
No te preocupes demasiado.
Todavía son familia. Estoy seguro de que no pasará nada.
Solo estoy feliz de que estés bien, Mi Señora.
No sé quién fue, pero quien te salvó será bendecido de por vida.
¿Me salvó? ¿Quién lo hizo?
Alguien supuestamente contactó al Joven Maestro para decir que te habían secuestrado, Mi Señora.
Sr. Hong, ¿qué está diciendo Sa Wol en este momento?
Supuestamente, el Subdirector Ejecutivo recibió un mensaje de texto de un número desconocido
diciendo que estabas allí, Srta. Yeon Woo.
¿Un número desconocido?
También tengo una extraña sensación al respecto.
Quiero decir, ¿quién envió ese mensaje?
Mi Señora, ¿qué pasa?
Simplemente me parece extraño.
Cómo todo está sucediendo como si fuera esperado.
Todas las personas que estaban conectadas conmigo en Joseon
todas tuvieron algún impacto en mí aquí, sea lo que sea.
Si ese es el caso esta vez también...
Como ese nudo, pon fin a la conexión entrelazada repetida.
Si es una droga que Hwang Myeong Su le dio,
intentará dártela a ti, Tae Ha.
Como lo hicieron con mi esposo.
Es él.
Deberías recordarlo.
Tu hijo causó el accidente que llevó a la muerte de mi familia.
No.
Kang Sang Mo,
los mataste.
Doctor, por favor cuida bien de mi Ji Eun.
Por favor, sálvala.
Fue un accidente tan grave que no puedo garantizar nada.
No solo eso, sino que está embarazada, así que...
Renunciaré al bebé, así que por favor, solo salva a mi Ji Eun al menos.
Doctor, solo un momento.
Oh, está bien.
¿Doctor? ¿A dónde va el doctor?
Necesita realizar la cirugía.
Señor, por favor diríjase a la sala de espera.
- Espera.
- Por aquí. Por favor, por aquí.
E-Espera, espera.
Doctor!
¡Señor, señor!
¡Señor!
Señor, vámonos.
- No puedes estar aquí.
- Espera, espera.
¡Suelta me! ¡Suelta me!
¡Dijiste que harías la cirugía!
¡Dijiste que realizarías la cirugía!
¡Suelta! ¡Dijiste que realizarías la cirugía!
E-Entonces tú eres...
E-Ese chico de entonces...
Incluso cambiaste la cirugía para salvar a tu hijo, pero todos murieron.
¡Todos ellos!
Los mataste a todos.
¡Tú!
Solo estaba tratando de salvar a mi hijo.
¿Y Ji Eun? ¿Está bien que mi esposa muera entonces?
¡Eso tiene algún sentido!
M-Mira...
Para todos, lo que tienen es precioso para ellos.
Y-Yo solo hice lo mejor que pude,
y tú simplemente tuviste mala suerte.
¿Suerte?
¿Solo tuve mala suerte?
¡Una persona murió! ¡Una persona!
¡Y aún así, puedes decir esas cosas!
¡Por eso te compensé!
Te di más de lo que querías.
Incluso los padres de esa mujer estaban contentos con eso, ¿entonces cuál es el problema?
¡Cierra la boca!
¡Bien! Supongo que eso funcionará.
¿Puedo simplemente matarte y pagar dinero, verdad?
Entonces eso estará bien, ¿verdad?
¿Verdad?
¡Abuelo!
¡Abuelo, abuelo!
Es ese tipo. Es ese tipo que estaba detrás de todo.
¡Min Hye Suk y Yeon Woo. Todos conspiraron juntos y te engañaron!
¡Solo estaba tratando de separarte de ellos!
¡Mira con atención! Ese es el verdadero Kang Sang Mo.
¡Un hombre viejo sin vergüenza y repugnante que siempre culpa a los demás!
¿No crees en tu abuelo?
¡No puedes hacerme esto! ¡Después de todo lo que hice por ti!
¿Eres tú quien me envió la foto de Yeon Woo?
¿Hiciste todo esto, escondiéndote detrás del CEO Min?
Como era de esperar, eres inteligente.
Eres realmente el nieto del presidente Kang.
Tae Ha, ¿qué estás haciendo ahora mismo?
¿P-Por qué te arrodillarías?
¡Muere!
Si te quedas aquí, él terminará muriendo, señora